Anong problema, Titi?
Sa kalagitnaan ng gabi...
Hindi ko alam kung bakit,
pero masama talaga ang kutob ko.
Kita mo, alam ko na!
Parang may kakaiba sa pakiramdam simula kagabi.
Kailangan ba talaga
para tayo ay maging ganito kahirap?
Ayokong maging!
Si Kalihim Lin pala.
Sabi niya may biglang lumitaw na naman
at kinuha ang kotse.
Sabi ko date 'to.
May mga tao talagang mabagal makaintindi.
Ano ba yung sinabi mo sa akin kanina?
Meili? (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Sasamahan mo ba ako?
Pag-iisipan ko.
Kailan ka pa naging ganong klase ng tao na mag-iisip nang malalim?
Naaalala ko may nagsabing...
Ano ang sinasabi?
Na hindi niya talaga ako gusto.
At sinabi rin...
Na hindi niya maramdaman ang aking pagmamahal.
At sinabing ako ay...
Hindi mo pa sinasabing gusto mo ako.
Ginawa ko.
Sinabi ko na nang maraming beses.
Hindi mo ba narinig?
Hindi ko narinig.
Tapos sasabihin ko ulit.
Gusto kita,
Binibining Mail.
Sasama ka ba sa akin sa labas?
Kumusta, boss?
Anong meron?
Walang partikular.
Gusto ko lang...
para marinig ang iyong boses.
Ang sarap sa pakiramdam na hindi mo na kailangan ng kahit anong dahilan.
Basta't kaya kitang tawagan kahit kailan ko gusto.
Wala pang limang oras ang hiwalay namin.
Nami-miss mo na ako?
Hindi ko napansin dati,
Binibining Koreyo,
na napaka-clingy mong babae noon.
Ikaw...
Pinagsisisihan mo ba?
Kaunti lang.
Talaga?
Kung ayaw mong pagsisihan ko,
pumunta ka sa bintana ngayon din.
Ngayon na?
Anong ginagawa mo rito?
Dahil...
Mas clingy pa ako
kaysa kay Binibining Meili.
Pinagsisisihan mo na ba ito ngayon?
Kalokohan.
Hindi mo kailangang magbihis.
Gusto lang kitang makita.
Kung patatagalin kita
huli na ang lahat ng problemang ito,
Masama ang pakiramdam ko.
Ang makita ka kahit kailan ko gusto,
nang hindi na ginagamit ang trabaho bilang dahilan,
ay talagang maganda.
Mukhang si Kalihim Lin
kadalasang pinaghahalo ang negosyo at kasiyahan.
Oo.
Mahirap ito.
Kaya kailan
ang simulang iyon?
Hindi ko alam.
Pero...
Ako ay palaging isang tao
yung taong mabagal makaintindi ng mga bagay-bagay.
Kaya, ikaw ba...
papasok?
Hindi, hindi ko gagawin.
Bakit hindi?
Dahil...
Nag-eenjoy talaga ako
dahan-dahang pakikipag-date
Binibining Mail.
Para itong isang piraso ng cotton candy na sa wakas ay nakuha ko na.
Ayokong lamunin ito sa isang subo lang.
Sinabi niya talaga 'yun?
Ang nakakasukang amoy ng pag-ibig.
Hindi ko na matiis.
Anong panahon ito?
Nag-iinarte pa rin kayong dalawa diyan
Dramang "Nahulog ang loob ng boss sa sekretarya".
Napakakorni.
Ikaw lang...
seloso.
Ako?
Nagseselos ako sa'yo?
Ayos ka lang ba?
Tingnan mo kung anong oras na ngayon.
Alas tres na naman ng madaling araw.
Wala si Kalihim Lin sa tabi mo,
kaya hinihila mo ako pasama.
Sinasabi ko sa iyo,
Mas mabuting i-test drive mo muna siya.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay na hindi ko alam.
Matagal ko na siyang sinubukan.
Matagal na ba siyang sinubukan?
Hindi mo sinabi sa akin?
Ikaw...
May sasabihin ako sa'yo...
Kumusta, Kalihim Lin!
Nakakadiri talaga.
Sawa na talaga ako.
Sabihin mo sa akin,
imposibleng maging siya...
Hindi naman siguro siya may problemang sikolohikal, 'di ba?
Gumagawa na naman ng propesyonal na pagkiling mo.
Hindi, seryosong isyu ito.
Nasunog na ako dati.
Sino ang katulad mo,
ginagawa itong parang ritwal tuwing ika-1 at ika-15?
Diborsyado ka na, binibini!
Isa ka bang tagasunog ng insenso?
Tumahimik ka! Lumayas ka!
Hindi na ako sasama sa'yo uminom kahit kailan.
Ikaw ang pinakamasama.
Ang panukalang ito...
binago batay sa template na ito, tama ba?
Oo.
Noong nakaraang pagpupulong,
iyon ang sinabi, sa paniniwala ko.
Magandang umaga, Pangulong Qin.
Umaga.
Magandang ayos ng buhok.
Kumusta, Pangulong Qin.
Bagay na bagay sa iyo ang damit na iyan.
Siya ba talaga ito?
Magandang umaga, Pangulong Qin.
Huwag kang gumalaw.
Sige na, mag-abala ka na.
May nakapukaw ba ng galit kay Pangulong Qin ngayon?
Hindi mo ba napansin na kamukha lang niya si Secretary Lin?
Na may ngiti sa kanyang mukha?
Oo.
May nabangga ba sila sa bundok?
Kailangan bang hugasan ito?
Malamang.
Naglakad din kami sa isang madilim na kalsada nang araw na iyon.
Oo.
Tama?
Araw na iyon.
Halos nakasulat na sa mga mukha ninyo ang sagot.
Alam niyo ba kung ano ang nangyayari?
Pangulong Qin.
Ito ang plano para sa paglulunsad ng bagong produkto sa susunod na buwan.
Pakitingnan naman.
Para malaman kung kailangan natin ng meeting para pag-usapan ito.
Pangulong Qin.
Ah.
Kape, 'di ba?
Dahil inaayos ko lang ang Marketing Department...
...mga materyales na kakailanganin para sa pulong mamaya.
Wala pa akong oras para ihanda ito.
Kukunin ko na 'yan para sa'yo ngayon din.
Kalihim Lin.
Nakapasok na naman sa mata ko ang peke kong pilikmata.
Sandali lang.
Kukuha ako ng cotton swab para sa'yo.
Ayos lang.
Hindi kailangan.
Magpaka-abala ka na.
Sige.
Kalihim Lin.
Ang ganda ng suit mo.
Boss.
Medyo abala.
Ah, nakipag-ugnayan lang ako kay Titi para sa ilang...
Bakit may kasama kang ibang babae...
...nang napakalapit?
Ayoko nito.
Gayundin.
Bakit ang atensyon mo...
...hindi sa akin?
Dahil nagtatrabaho ako.
Nagtatrabaho.
Naiintindihan ko ang iyong hindi mapigilang damdamin.
At nasiyahan ako.
Pero nandito kami ngayon sa kompanya.
Dahil sekretarya mo pa rin ako.
Sana ay magpatuloy tayo gaya ng dati.
Pagpapanatili ng isang normal na relasyon sa pagitan ng nakatataas at nasasakupan.
Kung hindi.
Natatakot ako na baka mahirapan tayo sa pag-unawa...
...ang propesyonal na distansya pagkatapos ng pagbabago ng ating katayuan.
Propesyonal na distansya.
Tapos nakikipaglandian ka sa ibang babaeng staff na nakadamit nang malaswa...
...mabibilang ba bilang pagkakaroon ng propesyonal na distansya?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Nagbibihis nang mapang-akit?
Bale wala.
Maghanda para sa pulong.
Pangulong Qin.
Susunod na kwarter.
Plano naming pagbutihin ang...
...ang online na promosyon ng brand.
Samakatuwid.
Magkakaroon tayo ng mga social media platforms...
Para talagang pagdudahan mo ang sarili mo.
Karapat-dapat sa malaking papuri si Kalihim Lin.
...pag-promote at pagbenta.
Kasama na ang gagawin natin...
...sa ilang sikat na plataporma...
Nagbubulag-bulagan sa mga pahiwatig ko.
Kaya't aming isasaayos ang mga aktibidad online...
Maaari ba itong...
Maging ano?
Pero kung ganoon nga...
Mag-usap tayo mamaya.
Sobrang abala ako ngayon.
Masyadong maraming pasyente.
Kailangan nating isaalang-alang ang isyu ng badyet.
At...
Bukod pa rito, ang mga tagahanga ng mga blogger...
...maaaring hindi lubos na naaayon sa ating...
Ano ito?
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
Batay sa mga click-through rate at conversion rate...
...para salain.
Ang mga may activity ratio na higit sa 35%...
...at uunahin ang mga makatwirang gastos.
Bilang karagdagan.
Batay sa fan overlap ng mga blogger...
...at kaugnayan ng nilalaman...
...magsagawa ng pagsusuri ng pagganap.
Ang mga nakakuha ng markang mababa sa 80...
...hindi kami makikipagtulungan sa kanila.
Napakasimpleng bagay lang.
Kailangan ba talaga ng meeting?
Sige, naiintindihan ko.
Pupunta lang ako diyan.
Pangulong Qin.
Saan ka pupunta?
Kailangan mo ba akong samahan ka?
Mas mabuting huwag na akong alalahanin ni Secretary Lin.
Kung hindi.
Masisira nito ang propesyonal na distansya.
Pero wala na kami sa kompanya ngayon.
Pagpukaw ng damdamin ng isang tao...
...habang nananatiling ligtas at maayos ang iyong sarili.
Ang Bibliyang Pang-aakit...
...siguro kabisado mo na 'yan.
Kalihim Lin.
Pangulong Qin.
Lao Wang, magmaneho ka.
Bakit galit na galit?
Hindi ba siya dumaan lang?
Kalihim Xue.
May gagawin ako ngayong hapon.
Magbabakasyon ako.